מסמך האפיון נכתב בעברית ולכן הנחתי שגם סקירת דרישות ובדיקות אפשר לכתוב בעברית.
סקירת דרישות חלק ב מספר 1
1.איכוני טלפונים?מאיפה יש רשימת אנשים שצריך להוסיף ?
2.לפי מה מחושב תאריך החלמה מהנגיף ?(האים לפי 10 ימי בידוד או 7 ימי בידוד וכדו..)
3.ברגע שחוזר סטטוס 200 שהבקשה הצליחה מה קורה אז בDataBase?
4.חלק מהאנשים כבר קבלו איכון טלפוני להכנס לבידוד אז שלא ישלח להם שוב.
5. לשקול שוב האם יש צורך בפיתוח שירות (הרי הקורונה כבר די מאחורינו...)
6.כשנשלח איכוני טלפונים מה קורה עכשיו? נשלחת הודעה? מה קורה?

בדיקות חלק ב מספר 2- אין לי נסיון בכתיבת מסך בדיקות ציינתי את הנקודות שיש לבדוק.
1.מפה מוצגת נכון-דיפולטיבי לארץ שלי(שלא נגיד זה ייתן לי אוסטרליה..)
2.לבדוק שהתאריך דיפולטיבי להיום
3.בעת הזנת כתובת שזה כבר ישלים לי אוטומטית את מה שאני מחפשת...
4.לבדוק שהמשתמש במערכת לא יוכל לבחור תאריך עתידי שעוד לא היה 
5.בדיקת עומסים אם יש המון אנשים בו זמנית שנמצאים ליד אותו אדם חולה המערכת תעמוד בעומס לשלוח לכולם?
6.בדיקה שמצליחים להתממשק לdataBase
7. מה קורה כאשר לא היו אנשים ליד אותו אדם חולה? מה המערכת עושה אז?
8.מה קורה אם אני מקישה טקסט לא נכון, כתובת לא קיימת?
9.אם אני כותבת כתובת תקינה אבל בארץ אחרת מה קורה? האם זה מותאם לכל הארצות או רק לישראל?

